[Muzik mimpi]
(Yoonyoung) Jadi ini
Bukan sekadar kereta biasa
Ia adalah mesin masa
Dia hanya pengembara masa
Saya telah dilanggar oleh kereta ini
Ia berlangsung sehingga 1987.
Apa, cerita macam tu?
- Adakah ia hebat?
- (Haejun) 'Ia menakjubkan'?
Malah melihat keadaan ini sekarang
Adakah anda berkata demikian sekarang?
Saya akan baiki kereta entah bagaimana
Sehingga itu, saya akan tinggal di sini
(Soon-ae) Saya Soon-ae Lee, nama saya
Jangan panggil saya mak
Saya sangat takut
(Yoonyoung) Hei, kebetulan, siapa nama awak?
Mereka kata dia kalah ialah Baek Hee-seop.
(Yoonyoung) Mereka tadi.
Adakah mereka semua di sekolah yang sama dengan anda?
Saya jatuh ke dalam air dan tidak dapat menyelamatkan diri.
Bagaimana anda boleh menjadi kawan jika anda hanya menonton?
(Soon-ae) Seolah-olah saya tidak melihatnya
Tolong buat, kakak.
(Haejun) Satu tahun dari sekarang
Pada tahun saya berumur tiga puluh lima tahun
saya mati
Itulah pesalah yang membunuh saya pada tahun 1987
Kes pembunuhan bersiri Woojeong-ri
Kerana dia seorang penjenayah
Malah di tempat kejadian saya meninggal dunia
Ini diletakkan
Ia adalah tanda penjenayah pada tahun 1987.
tidak kira apa yang berlaku
Saya perlu menghantarnya semula sebelum itu.
Kenapa ini disini...
[Bunyi enjin kereta]
[muzik gugup]
(Yoonyoung) Saya tahu
Di era lain yang tiba-tiba jatuh
Ada sesuatu yang perlu dilakukan
Alangkah pelik dan pelik bunyinya
Tetapi...
[mengeluh]
Saya akan keluar
(Haejun) Tengok luar
Sebab kat sini lebih sejuk
Mari keluar, buat masa ini.
[bunyi meletus]
[Haejun mengeluh]
Bagaimanapun malam ini
Saya rasa salah untuk balik
(Haejun) Jom tukar dan keluar.
[bunyi berderit]
[muzik gelap]
Pergi Mi-sook dan ibu saya
Awak kata awak kenal antara satu sama lain?
Walaupun dalam kelas yang sama?
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
Apa yang berlaku kepada novel itu?
(Soonae) Semua orang
Sebab dia tak suka saya sangat.
Jadi
Jadi...
[Menangis] Saya mahu mati
(Yoonyoung) Kepada Ibu
Ada masa macam tu
Saya tidak pernah membayangkannya
Tetapi adakah ini semua ada padanya?
Detik-detik ibu yang saya tidak tahu
(Pertengahan umur Soon-ae) Saya juga pernah
Impian saya adalah menjadi seorang novelis.
tentang apa?
buku yang ditandatangani
Tidak bolehkah anda memberi Ibu satu juga?
Baca, ibu?
apakah jenis buku saya
[Ketawa]
(Yoonyoung) Sementara itu, saya
masa ibu
Berapa banyak yang anda terlepas?
[Nafas menangis]
[Sesak nafas]
tidak
Semuanya boleh diubah di sini
[muzik rahsia]
[mengeluh]
Bagaimana mereka mempunyai ini?
saya sekarang
Saya rasa saya tidak boleh kembali
Kerana ada kerja yang perlu diselesaikan, di sini
[mengeluh]
(Lelaki 1) Di sana
Apa yang anda akan lakukan?
[Muzik yang bermakna]
(Haejun) Awak ingat orang ni?
14 Mei 1987, 16 Mei
mati satu demi satu
Dua mangsa wanita
Dan hilang pada 20hb
Wanita yang tidak pernah ditemui
Ya, semua orang melihatnya di sekitar bandar
Ini adalah wanita yang saya kenali.
Musuh yang saya bunuh
Adakah anda orang yang tidak mempunyai apa-apa?
Tidak juga
Pada masa itu, detektif itu memberitahu saya
Walaupun ia tidak ditutup...
Ia tidak adil, saya
Tolong percayakan saya
(Haejun) Oh, dan ini
Senarai kemungkinan suspek pada masa itu
Terdapat tiga orang kesemuanya termasuk saya sendiri.
Adakah anda masih ingat dua lelaki lain?
Ya, kerana kawasan kejiranan itu sangat kecil.
Kemudian dari sekarang
Tentang enam orang ini, termasuk saya sendiri
Semuanya saya ingat
Bolehkah kita bercakap mengenainya?
Perkara kecil pun boleh
[mengeluh]
Ia adalah kenangan lama
Adakah ini tepat...
Ia hanya untuk rujukan, jangan risau
Perkara yang tepat
Saya akan pergi menyemaknya sendiri.
Maklumat dan bukti yang tinggal
Ia adalah satu kejadian yang tidak mungkin.
Jadi sedekat mungkin
Saya akan menonton di antara mereka.
Memberi perhatian kepada setiap tindakan
Dan anda perlu menunggu
Sehingga sebelum kejadian itu berlaku
Daripada enam orang ini pada masa itu,
Di mana lebih separuh daripada
Di manakah anda fikir ia berada?
kepunyaan? kepunyaan...
Sekolah?
sekolah
Kita akan mulakan di sana
(Yoonyoung) Sekolah Elle
Saya rasa saya patut masuk.
[Bunyi tergesa-gesa]
Sekolah
Saya perlu pergi ke sana, saya
[Bunyi tergesa-gesa]
(Haejun) Ah! Ah, panas
- Ah, panas, ah, panas!
- (Yoonyoung) Adakah anda gila?
(Haejun) Ah, panas
[Muzik berirama mengalir]
(Pelayan) Tetapi jika anda menangkap ini
Adakah anda benar-benar memberi saya wang?
(Polis) Kenapa?
Nah, adakah anda melihat orang yang mencurigakan itu lagi?
[ketawa]
Semua orang yang melihatnya mencurigakan, ya
- (Cinta) ♪ Bam Bam Bam Bam ♪
- Tengok kakak kat sana.
(Kebaikan) ♪ Param bam bam bam bambam ♪
[Orang ramai bising]
(Lelaki 2) [Dengan suara mabuk] Mari pergi.
Kita pergi pusingan kedua, okay?
(Pegawai polis) Ah, saya di rumah mereka.
Anda juga tahu bilangan sudu, ya?
Itu hanya tempang
Kenapa, awak tahu
Muka tak asing, bahasa tak asing, ya?
Dalam dunia yang peliknya berbeza
Ia seperti saya datang
Ya, muka yang tidak dikenali, dunia lain?
(Pegawai polis) Betul, di mana ini lagi?
Tahun, bulan dan hari berapa sekarang?
Saya tidak tahu banyak
[Muzik yang menarik]
Ya, anda tidak tahu? Ya
(Polis) Ia seperti mesin pelik lagi.
Membawanya
Mengatakan sesuatu yang pelik atau sesuatu
pelik...
(Pelayan) Oh!
Saya nampak orang ini semalam, adakah dia begitu?
(Polis) Eh, ya
Anda pasti pernah melihatnya, anda melihatnya sepanjang masa
Saya juga boleh melihat dengan baik, saya mempunyai penglihatan yang baik
(Pelayan) Oh...
Siapakah itu?
Siapa awak, kawan?
Itu sahaja sekarang
Adakah anda fikir ia masuk akal?
sekolah?
Bukan sebagai seorang guru, tetapi sebagai seorang pelajar?
Adakah itu benar-benar mengejutkan?
Sehinggakan anda tidak perasan bahawa sesuatu yang panas menyentuh anda?
(Haejun) Ah!
[Haejun mengeluh]
(Yoonyoung) Nah, anda boleh melihatnya apabila anda melihatnya.
Apabila anda menanggalkan solek anda, masa terkumpul
Kerana ia adalah wajah yang saya tidak boleh beritahu dengan baik.
Jika ia adalah tetapan yang telah wujud selama kira-kira 3 tahun,
liputan yang cukup...
[hidu]
Hitch!
(Haejun) Ah, kebarangkalian
Anda tidak boleh menemuinya di sana
Adakah anda lupa di mana ini?
Oh, panas jadi perlahan-lahan
[Mulut Yoonyoung bertiup kuat]
Saya tidak lupa, 1987
Saya tidak akan dapat kembali untuk seketika.
Lebih baik mempunyai sekurang-kurangnya satu identiti.
Mereka berkata ia selamat.
[Haejun mengeluh]
Kerana saya juga berbuat demikian
Saya pun boleh buat kan?
[muzik rancak]
(Yunyoung) Tangan di sana.
(Haejun) Pesanan itu salah
Tidakkah anda fikir?
Apa pesanannya?
Anda boleh menggunakannya bermula dari mana-mana bahagian.
Oh, bukan itu yang saya cakapkan.
Apa yang perlu dilakukan di sini
Kerana itu?
Jadi apa yang berlaku?
Saya rasa itu cara yang betul untuk menerangkannya, bukan?
[Loceng pintu berbunyi]
(Yoonyoung) Ada seseorang yang akan datang.
Pada masa ini?
[Muzik yang menarik]
(Pegawai polis) Hei, bolehkah saya melakukan ini?
Bagaimanapun, anda seorang guru di Sekolah Menengah Woojung.
Pengerusi, jika anda tahu...
(Dongsik) Sseu-eup
Oh, awak juga bekerja keras dengan ketua kami.
[Polis mengeluh]
[Loceng pintu berbunyi]
[Bunyi loceng pintu diteruskan]
Tidak, Detektif Baek Dong-sik
Kenapa awak datang ke sini?
(Haejun) Sekejap
Saya akan keluar dan kembali
[Bunyi pintu dibuka]
Apa yang berlaku pada jam ini?
balai polis persahabatan
Ini Baek Dong-sik, seorang detektif pembunuhan.
Kerana saya ada sesuatu untuk diperiksa
Tolong maafkan saya sebentar
tidak
terangkan apa yang berlaku
Saya rasa awak terlepas?
[ketawa]
Saya perlukan sesuatu seperti itu sekarang
Adakah anda berfikir, di sini?
(Polis) Saya, tuan.
Cuba hubungi pengerusi.
Moon Knight Youngnok dan anaknya
Mengarut yang saya cakap sepanjang masa.
Ha, berapa banyak masalah yang anda mesti hadapi...
[Polis mengeluh]
[Muzik yang menarik]
[mengeluh]
Mari lihat ID anda, kali ini dengan betul.
- Ya?
- (Dongsik) Adakah anda tidak mendengar?
Laporan orang yang mencurigakan
Kerana saya menerimanya
Keluarkan ID anda.
Saya kehilangannya kali terakhir
(Dongsik) Jika tidak ada keikhlasan
Adakah terdapat cara lain untuk membuktikan identiti anda?
Saya rasa ia tidak wujud
Okay
jom pergi sama-sama
Oh, balai polis?
- Ikut saya.
- (Yoonyoung) Abang, detektif...
- (Dongsik) Ikut saya!
- (Yoonyoung) Hei...
[Dongsik mengeluh]
[Dongsik ketawa]
Adakah anda gila?
Adakah anda melakukan ini kerana anda mempercayai pengerusi?
Ini berlaku sekarang kerana prestasi.
Saya tahu awak terdesak.
(Haejun) Saya takut usaha awak akan sia-sia.
Saya di sini untuk membantu.
Anda membuang masa.
Dia seorang kawan yang mempunyai identiti yang kukuh.
Kerana ada cara untuk membuktikannya
Jika anda mahu
Saya boleh menyemak anda terus.
[Muzik yang menarik]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
Adakah anda mempunyai identiti yang jelas?
ya
Kawan ini...
Kawan ini
Sekolah Menengah Woojung kelas 3 kelas 1
Kerana saya seorang pelajar
[muzik lucu]
(Yoonyoung) Ya
[mengeluh ringan]
[muzik terang]
[Bunyi pelajar perempuan bercakap]
- (Pengawal Pantai) Hello
- (Yuri) Hello
(Eunha) Hello
(Yoonyoung) Awak lahir tahun berapa?
Ah, lahir pada tahun 1965
650515-2...
(Pelajar Perempuan 1) Hello, cikgu.
(Haejun) Eh, okay, hai, Miseon.
Adakah dia tidak matang?
- (Pelajar Perempuan 1) Ini Mi-seon.
- (Haejun) Oh, okay.
Saya betul-betul minta maaf
Apakah yang bersebelahan dengan penduduk bernombor 63 itu?
[muzik rancak]
[mengeluh]
Tunggu masa, ya
(Haejun) Datang kerja, datang kerja
(Yoonyoung) Kenapa? kenapa?
Ke mana anda hendak pergi apabila sekolah hampir tiba? Kenapa, kenapa!
- (Haejun) Oh, kembali bekerja, tunggu sebentar.
- (Yoonyoung) Di sini, kenapa? apa?
[Haejun mengeluh]
[dengan suara perlahan] Kenapa awak ada di sini?
(Haejun) Sekarang ini
betapa bahayanya
Anda tahu itu, kan?
Jika ada masalah, anda atau saya
Pengakhiran yang sangat samar-samar di sini
yang anda akan lihat
Saya tahu, saya melihat dan merasakannya semalam.
Saya pergi ke sekolah untuk mengelakkan kesilapan.
Anda perlu bercakap dengan jelas
Saya pergi ke sana untuk tujuan saya sendiri.
Nah, ia adalah situasi krisis.
Saya akui ia satu faedah
‘keuntungan anjing’
(Haejun) Menggunakan perkataan seperti itu
Awak kena berhati-hati
Okay, maaf, saya akan berhati-hati.
Ini kali pertama saya mengembara melalui masa
Jadi
Ini adalah kali pertama anda melancong
Kenapa awak pergi ke sekolah?
Mesti ada cerita, sama macam awak.
[Muzik yang menarik]
Adakah anda fikir anda tidak akan tahu?
(Yoonyoung) Perjalanan masa dengan bebas
Seseorang yang mengatakan ia mungkin
Dalam era yang berbeza
Semasa menyiapkan rumah
Berpura-pura menjadi guru biasa
Saya kerap berulang-alik ke tempat kerja.
Ulang alik pergi dan balik kerja
Ia adalah perkara yang dahsyat dalam hidup ini.
Nah, begitu ikhlas
pembohongan yang berbahaya
Sebanyak mana saya berusaha
Mesti ada keadaan penting dan peribadi kan?
Tetapi saya tidak akan bertanya, apakah keadaannya?
'Jika anda tidak mempunyai keyakinan untuk mengatakannya,
'Jangan tanya', apa maksudnya?
(Yoonyoung) Jawapan yang betul
[Haejun ketawa]
Masing-masing buat kerja sendiri dulu.
Sebaliknya, seperti semalam
Perkara yang menyusahkan
Saya akan cuba sedaya upaya untuk tidak
Sehingga kami balik
Kerana kita berada dalam bot yang sama
Saya hanya pergi ke sekolah
(Haejun) Apabila saya selesai, saya terus pulang.
Senyap-senyap supaya tidak menonjol seboleh-bolehnya
Jika apa yang saya lakukan
Jika ia menghalang anda
Sekolah akan tamat pada masa itu.
Bila-bila masa sahaja
panggilan
Tetapi adakah detektif dari semalam akan melawat lagi?
saya tak tahu
kita pergi dulu
jom pergi
[Haejun mengeluh]
[Muzik yang menarik]
[Heeseop mengeluh]
(Byung-gu) Ah, ya, ya, eh
Ya ampun, apa itu lagi?
Adakah anda bimbang?
Eh, jangan risau, eh
Ah, bila orang muda bekerja
Boleh jadi, eh
Oh, dan tidak lama lagi
Bawa sebotol makgeolli dan masuk, eh
Saya menghantar anak lelaki saya yang tunggal
Malah pemikiran kawan yang bermusuhan
Lakukan sesuatu, kawan saya.
“Pengetua Byeonggu Yoon”
Okay, okay.
Masuk, Ketua Kim, eh.
Ya ampun, maaf, maaf
Panggilan saya agak lama, bukan? eh
Sekarang
Saya sangat gembira hari ini, eh
Saya pelajar pindahan pertama sejak sekolah ini ditubuhkan.
Ah, dua-dua.
Dan pada hari yang sama
[Ketawa Byunggu]
Mereka juga kelihatan sedikit seperti ini
- (Hee-seop) Kami tidak kelihatan sama!
- (Yoonyoung) Kami tidak kelihatan sama!
[muzik lucu]
(Byung-gu) Tidak lama dahulu di kelab
Saya pasti anda melihatnya secara kasar.
Bertanya khabar secara rasmi
Ini Encik Hae-Jeon Yoon.
Dan yang ini juga
Jika anda melihat ini dengan teliti...
(Haejun) Kami tidak kelihatan sama
Nampak tak...
(Byunggu) Bagaimanapun
Baiklah, mulai hari ini, dengan cara ini
Saya akan menjadi guru kelas anak saudara awak.
[Muzik yang menarik]
(Yoonyoung) Ayah saya anak saudara saya?
Kemudian dengan saya...
(Dongsik) Tolong jaga saya
(Byung-gu) Detektif Baek Dong-sik
Seorang yang sangat berkebolehan, eh.
Terima kasih kepada rakan-rakan ini, kampung kami
Seronok hidup macam ni
Anda harus sentiasa bersyukur, okay?
Saya nak minta awak jaga saya
[Bunyi Byeong-gu menarik nafas]
(Byung-gu) Seorang yang berbakat
Kenapa awak buat macam tu semalam?
Oh, saya minta maaf, Pengerusi.
(Byunggu) Tsk, tidak.
Nah, saya rasa dia ahli keluarga kami.
Anda tidak tahu, ya? eh
Sekarang saya seorang guru kelas dan ibu bapa.
Kita semua kawan dan keluarga.
Jadi pada masa hadapan
Jaga diri, okay?
(Hee-seop) Kepala kedua?
Hei, dengan kepala pertama
Kita semua bertemu di sini dan berseronok
Wah, menakjubkan, Wah!
pakcik
Memegang dua kepala ini pada masa yang sama...
[Bunyi Hee-seop kesakitan]
[Heeseop mengeluh]
[kicauan burung]
(Heeseop) Dari segi rupa,
Adakah anda juga tidak mempunyai bapa?
Bolehkah anda berhenti bercakap dengan saya?
[Heeseop ketawa]
(Heeseop) Apa itu?
Saya sedang berfikir untuk bertukar ke sekolah lain.
sepupu sepupu mertua
Apabila saya melihat awak datang dengan bapa saudara saya,
Anak lelaki, ia jelas
Ada ke yang tak datang walaupun ada?
(Yoonyoung) Sekolah Rendah
Sepanjang sekolah menengah dan sekolah menengah
Majlis masuk, majlis graduasi, hari sukan, dll.
tak pernah datang
orang macam tu
Minum dengan seseorang
Bergaduh sambil berpegang pada kolar
setiap detik penting dalam hidup saya
Seorang yang hanya melepaskannya
Lelaki itu adalah ayah saya
tidak, apa
Mereka semua mempunyai bapa seperti itu?
Wah
Kerana saya mendengar kata-kata itu dari mulut awak
Ia sangat pelik
(Hee-seop) Hei, selamat tinggal
Nah, apakah sekolah nuklear sekolah rendah?
sekolah rendah
(Heeseop) Nama sekolah ialah
Saya berada di sekolah rendah.
Sekolah Nuklear Kebangsaan Rendah
Hei, tetapi saya
Apabila saya melihat anda datang ke sini
Mungkin Sunae...
Ah, ah, hei
[Muzik yang menarik]
[Bunyi Hee-seop kesakitan]
Semalam saya suruh ambil perhatian
Sekejap, sekejap, ah!
(Heeseop) Ah! Hei, hei, hei, hei, hei!
Saya juga menghalang anda semalam, jangan risau.
[Jerit Heeseop]
Hei, duri ini! Jangan awak lepaskan?
Apa yang berlaku kepada mertua dan sepupu saya?
Bukan saya dah cakap awak diam?
[muzik rancak]
Ya, saya sepatutnya...
[Bising]
[Eunha sedang bersenandung]
(Eunha) Bam bam bam!
[Bunyi terkejut daripada pelajar perempuan]
[statik]
[Pelajar perempuan ketawa]
Oh, sakit, saya sakit
(Pengawal Pantai) Hei, awak okay?
[Bunyi pintu dibuka perlahan]
[bunyi dentuman]
(guru) ketua kelas
(Pelajar Perempuan 2) Perhatian, tabik hormat
(pelajar perempuan) Hello
(Guru) Masuk
[muzik rancak]
[Pengawal Pantai ketawa]
Di sini dalam kelas yang sama mulai hari ini
Baek Yun-young, yang belajar
Kerana keadaan keluarga
berehat dari sekolah
Saya lebih tua sedikit daripada kamu.
(Pengawal Pantai) Di mana kakak awak?
Semua orang dalam kelas yang sama adalah kawan.
- (Yuri) Betul.
- (Eunha) Betul
(Guru) Ya, baiklah, itu sahaja.
Awak uruskan sendiri...
Tidak, ya
Hae-kyung Kim, Eun-ha Lee, Yu-ri Park
Kamu semua, Kim Lee Park Trio
Susunlah dengan sewajarnya
Seorang pelajar pindahan datang
Jika anda cuba melakukannya sekali lagi dan tertangkap,
Cuba teka, ya?
(Pengawal Pantai) Ya
(Cikgu) Oh, tahun-tahun senior sekolah menengah sangat
Tiada harapan, tiada harapan
Hah? Wah, sungguh
Kecuali Misuk kita, ya.
Sebab seat kat sana kosong
pergi duduk sana
ya
(Guru) Maka tamatlah ordinan.
(Pelajar perempuan) Terima kasih
[muzik rancak]
[Semua orang bercakap]
[Pelajar lelaki bising]
(Pelajar lelaki 1) Datang kerja, datang kerja, En.
[Bunyi ketukan]
(Haejun) Duduk, tak apa
Nah, ini pelajar baru dalam kelas kami.
bertanya khabar, berasa bebas
[bunyi dentuman]
(Hee-seop) Ini Baek Hee-seop.
[Muzik yang menarik]
[lelaki berbisik]
Apa itu?
- Adakah ia sudah berakhir?
- (Hee-seop) Ya
Apa lagi nak cakap
Dalam semangat rock and roll ini
Ia adalah satu pelanggaran.
[muzik yang kuat]
[Lelaki mendengus]
(Haejun) Oh
Jadi, begitulah cara anda menghasilkan konsep itu?
Ia tidak boleh dilanggar
Jangan ragu untuk pergi dan duduk
Ini adalah penghujung ordinan
(Pelajar Lelaki 2) Selamat tinggal.
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
(Lelaki) Selamat tinggal
(Soonae) Apa yang berlaku?
(Yoonyoung) Di sini sahaja
Saya fikir saya perlu tinggal sedikit lagi
Selamat berkenalan, kan?
Adakah anda suka Virginia Woolf?
Boleh saya tengok?
(Soonae) Adakah anda tahu buku ini?
[Muzik tenang]
'Kepada dia
'Jika anda memberi saya seratus tahun'
(Yoonyoung) 'Beri dia bilik sendiri
'Jika saya memberi awak lima ratus paun'
'Kepada dia
Biarkan mereka bercakap fikiran mereka'
'Hanya separuh daripada apa yang saya tulis sekarang
Jika anda mengambil lebih sedikit'
(Soonae) 'Buku yang lebih baik
'Saya memutuskan untuk menulisnya.'
'Seratus tahun masa
Jika saya memberikannya kembali, dia akan
'Saya akan menjadi penyair'
[Ketawa ringan Yunyoung dan Sunae]
(Pengawal Pantai) Saya duduk dengan kotoran saya.
[bunyi kerusi rebah]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Muzik yang menarik]
Hey, senang berkenalan?
[Muzik gitar elektrik yang kuat]
[Muzik berhenti]
(Beomryong) Wah!
Adakah anda benar-benar mahir bermain gitar?
Apa yang awak dengar?
Letakkannya pada pemilih 4
Saya menurunkannya dengan kord E.
Wah, laju juga jari anda
Irama yang bagus juga
Saya akhirnya bertemu dengan pasangan saya
Selamat berkenalan
Nama saya Beomryong Yoo.
[Keanjalan cahaya]
Tidakkah ini benar-benar gila?
[Muzik yang menarik]
(Heeseop) Gembira berkenalan
(Pengawal Pantai) Hei, mereka kata senang melihat orang.
Tidakkah anda sepatutnya bertindak balas?
Ia pasti kaedah kebudak-budakan, walaupun.
(Yoonyoung) Kerana mereka adalah kebudak-budakan
Tetapi apakah itu?
[Kesan bunyi lucu]
[Keanjalan cahaya]
Saya tidak tahu sama ada saya menggunakannya dengan baik atau tidak.
- (Guru) Ikut saya
- (Yoonyoung) Ya
[mengeluh]
Datang kerja
(Hee-seop) Ah, itu membimbangkan saya.
Encik Sunsang
Tunggu sebentar, okay? Ia hanya akan mengambil masa seketika
[Nafas berat Heeseop]
Di mana anda berpura-pura, anda mahu mati?
Wah
(Hee-seop) Hei, saya tidak mempunyai masa.
Dengar dengan murah.
Sekarang
mata orang lain
Sebut saja itu
[muzik lucu]
Itu bagus, ya
Oh, tiba-tiba
'Wah, apa itu?'
merumput
Adakah anda akan menundukkan kepala anda seperti itu?
Berpura-pura bahawa saya memberi anda ini semasa anda di sekolah menengah
Kemudian saya duduk dengan cepat dan
Kemudian pegang kepala anda tinggi!
[Kesan bunyi bergema]
Kemudian barulah
Hidung berdarah hanya tanpa belas kasihan...
[mengeluh]
Hei, awak tak boleh buat macam tu.
Sekarang, berhenti berfikir tentang melakukannya kepada saya.
Saya menundukkan kepala saya seperti ini, bukan?
[Heeseop mengerang]
Oh, bodoh!
Oh, adakah anda membuat kepala anda daripada batu, En.
[Hee-seop menangis]
Oh, maksud saya! Apakah ini?
[Heeseop mengeluh]
(Yoonyoung)
Ayah saya memberi saya ini
[Muzik tenang]
(Heeseop) Apabila saya memasuki sekolah rendah
Apabila bayi yang anda temui buat kali pertama memulakan pergaduhan
Sila hentikan momentum.
Nah, apabila saya tamat pengajian, itu adalah bapa saya.
Semua orang meninggal dunia dan tiada di sana.
Nah, saya juga
Saya hanya belajar satu perkara ini
Namun, setakat ini
Saya jujur menggunakannya dengan baik.
Ah, semua bapa memang begini.
Mereka berkata mereka mahu memberikannya
terima kasih
Ayah saya juga
Adakah anda merinduinya kerana anda ingin merinduinya?
Apa yang berlaku?
- Apa yang awak tahu?
- (Heeseop) Ini?
Selepas makan sembilan belas
Saya memberitahu anda sesuatu yang sangat kebudak-budakan.
(Yoonyoung) Tidak perlu untuk itu, bukan?
[Muzik yang menarik]
IC
[Puck]
(Eunha dan Yuri) Eh, awak okay?
- (Yuri) [terkejut] Darah
- (Eunha) Darah saya
[Pengawal Pantai tersengih]
(Pengawal Pantai) Adakah ini gila!
(Misuk) Boleh tolong diam?
Saya tidak dapat melihat huruf
Saya rasa saya sudah cukup.
[Nafas jengkel Pengawal Pantai]
[Bunyi tapak kaki berlari]
Lima raja akan datang, lima raja akan datang!
(Yoonyoung) Kenapa?
[Kesan bunyi berkilauan]
[Muzik lembut]
- (Pelajar Perempuan 2) Berdandan
- (Haejun) Tak apa, duduk.
(Cinta Murni) 5
- Apa yang anda kira?
- (Soonae) Shhh
saat ini
Anda perlu menikmatinya sebanyak mungkin
Selepas sekolah
Apa yang saya suruh awak buat dengan segera?
[Pelajar perempuan mengeluh]
(Pelajar perempuan) Rumah
(Haejun) Ya, terus pulang
[muzik lucu]
Jangan keluar selepas jam 10 malam
Belajar pun tak buat dalam bilik bacaan.
Buat sahaja di rumah
Jika tidak berjaya, tidur sahaja
Tidur adalah baik untuk anda
Gunung dan sungai, tidak juga pada waktu siang
Cuma jangan pergi
Jangan pergi ke tempat gelap
Jangan percaya sesiapa
Orang jahat datang dengan senyuman
Buat masa ini, sekolah, rumah
Saya, kawan saya di sebelah saya
Fikirkan sahaja sampai ke tahap itu
Hanya tunggu beberapa bulan sehingga anda berumur dua puluh tahun
Sejak itu, saya bebas
- Sekali lagi...
- (Yuri) Ajar saja, cikgu.
buka buku
(Soonae) Pengeboman yang mengganggu itu
Hanya 5 saat sebelum ia bermula
[Muzik yang menarik]
Mereka kata saya putera raja selama 5 saat, jadi saya putera raja selama 5 saat
Ohwangi ialah nama panggilan saya.
Adakah saya benar-benar perlu mendengarnya setiap kali?
Ia teruk?
(Soon-ae) Jangan buat apa-apa, jadi
Juga dikenali sebagai Putera Mara
Oh, tidak boleh terlalu awal.
(Yoonyoung) Tetapi sentiasa
Mengapa anda menamakan seorang putera raja?
Bagaimana anda tidak memakainya?
(Haejun) ‘Yongbieocheonga’
Motif pengeluaran dan
Fahami tujuannya
Ciri-ciri formal ‘Yongbieocheonga’ dan
Mengenai ungkapan
saya faham
Okay, yang pertama.
Daripada nilai 'Yongbieocheonga'
jom bincang
Seperti yang saya katakan secara ringkas semalam
Eh, ‘Yongbieocheonga’ dalam bahasa Korea.
Ia adalah puisi epik Korea pertama.
Dan sastera Akjang
Walaupun dalam erti kata bahawa ia adalah karya perwakilan,
Ia mempunyai nilai sastera Korea
Karya ini ditulis pada akhir Dinasti Goryeo.
Untuk mengkaji bahasa awal Dinasti Joseon
Sebagai bahan sejarah
Ia mempunyai nilai yang besar...
[Loceng sekolah berbunyi]
[Pelajar perempuan bising]
(Pelajar perempuan) Hello, cikgu.
(Yoonyoung) Eoyu, saya sangat benci orang tua
Saya juga sangat benci ssambakjil
(Haejun) Bertenang
Itu yang saya katakan
Dari hari pertama persekolahan
Mesti dia macam pejuang UFC kan?
Marilah masing-masing buat hal masing-masing.
Jangan saling mencela
Itu yang saya cuba sampaikan
dalam kelas
Tolong berhenti merenung saya
[muzik lucu]
Habis kelas nanti
jangan pergi mana-mana
Saya tinggal di dalam kelas
Saya akan datang menjemput awak
- (Misuk) Cikgu
- (Haejun) Oh
Pergi jalan awak
- Pergi, pergi
- (Yoonyoung) Puan
Tidak rasmi...
Terima kasih tadi.
(Tidak berpengalaman) Menulis kerja rumah
Awak puji saya
(Haejun) Eh, tidak, apa pun.
Saya berkata ia ditulis dengan baik dan ditulis dengan baik.
Ia bukan sesuatu yang patut disyukuri
(Misook) Ini tanpa sebab
Saya agak malu untuk menunjukkannya kepada anda.
Teringin sangat nak jadi novelis nanti
Adakah anda fikir ia boleh dilakukan?
Kemudian
Mungkin tidak terlalu lama
Saya mungkin menjadi sangat terkenal
Jadi cuba bersungguh-sungguh
[Yoonyoung mengeluh]
(Yoonyoung) Awak kenal Go Mi-sook?
Nah, dia seorang penulis yang paling laris.
Tiada satu pun di dalam bilik air.
awak pergi mana?
[Bunyi pintu ditutup perlahan]
[muzik rahsia]
(Misook) Adakah anda membawanya?
(Soonae) Eh, itu...
Betulkan ayat yang janggal
Sesetengah kandungan tidak betul
Saya membetulkannya sedikit
[Mengeluh] Kerana tulisan itu.
Anda sahaja yang menderita tanpa sebab
[Bunyi kertas berputar]
(Misuk) Tetapi
Hampir semua ayat yang saya tulis hilang?
Ah, itu...
(Misook) Tidak mengapa
Nah, itu satu-satunya cara untuk mendapatkan keputusan yang baik.
Saya menulis yang asal pula.
Tulis semula, sesiapa sahaja boleh melakukannya.
bukan?
Ya, betul
Kemudian keluar kemudian
(Soonae) Ya
[muzik gelap]
(Pertengahan umur tidak matang) Ia perlu melalui tangan anda
Kerana sambutannya baik
Saya juga tidak mempunyai sebarang aduan.
Tulis semula, sesiapa sahaja boleh melakukannya.
Anda telah melakukannya dengan cara ini selama-lamanya?
(Yoonyoung) Saya hanya tertanya-tanya.
Dia hanya orang yang sama
Anda tidak memerlukan bantuan sesiapa
Adakah anda tahu bagaimana untuk menulis?
Saya telah melihat ini selama 6 tahun
Walaupun hanya satu tugasan menulis
Saya dengar ia selesai dengan bantuan orang lain.
Agak memeranjatkan
Sesiapa sahaja boleh melakukannya
Jika anda fikir ia boleh berlaku
anda boleh melakukannya sendiri
Kenapa masa orang lain
Walaupun anda menggunakan kebolehan orang lain
Adakah anda begitu yakin?
Tidak, ia tidak bangga.
diri sendiri juga
Kerana saya rasa ia memalukan
Bersembunyi di tempat seperti ini lagi
Saya bercakap mengenainya
Sesuatu seperti ini
Sekurang-kurangnya kita tidak boleh berahsia di sini
Jom ke pejabat guru.
[Jerit tidak matang]
[muzik gugup]
[Misuk menangis]
(Soon-ae) Mi-sook, awak okay?
[Misuk terus menangis]
ini
Saya melakukannya kerana saya mahu.
Kelas nak mula, cepat datang.
Sayang, mari kita pergi
(Yoonyoung) Apa yang awak buat?
mak macam tu
Adakah anda tersekat?
Pasti ada sesuatu
Adakah ini kali pertama anda melihat wajah ini?
Adakah ini kelas 3 kelas 1?
[Suara mendesak Beomryong]
Adakah Sunae Lee berada di dalam kelas anda?
cinta tulen?
Kenapa Sunae?
Ugh, kepada budak itu.
Bolehkah anda menyampaikan ini kepada saya?
Yoo Beom-ryong
[Bunyi Beomryong yang malu]
Sekarang awak
Adakah anda tahu betapa mencurigakannya?
(Haejun) Lorong tempat kelas perempuan terletak
Tidakkah anda tahu tiada lalu lintas?
Adakah peraturan sekolah lucu?
[Bunyi malu Beomryong]
Oh, tidak, tuan.
Dosa, dosa, dosa, maafkan saya
Lihat sahaja...
awak ikut saya
"Mari kita bergerak ke arah autonomi, kreativiti dan kecerdasan."
[Pepijat rumput menangis]
[muzik gelap]
(Pelajar Perempuan 3) Jumpa esok, bye.
(Yoonyoung) Pergi Mi-sook sungguh
Jika mereka mencuri novel yang ditulis ibu saya,
Kerja hari ini hanyalah permulaan
(Yoonyoung)
Saya rasa tidak selesa meninggalkannya seperti itu
Saya tidak boleh tidur dengan betul
Ah, tetapi mengapa anda tidak datang seperti ini?
Dia suruh saya tunggu dan jangan pergi mana-mana.
[Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
[Muzik yang bermakna]
berhati-hati
apa?
Berhati-hati, Yoon Young-ah.
(Guru) Adakah anda benar-benar akan pergi?
Pengetua kata majlis makan malam hari ini sungguh
Terdapat dua sisi langit
Walaupun tanah terbelah
Dia memberitahu saya bahawa semua orang mesti hadir tanpa syarat.
asalnya macam tu
Ekspresi yang melampau dalam segala-galanya
(Haejun) Kemudian
Baru sebulan saya ke sini
Apa yang anda tahu tentang pengetua?
Tetapi
Kenapa awak pandang lelaki macam tu?
Adakah anda cantik, pengetua?
Maaf kerana lambat...
[Muzik yang bermakna]
Ada apa-apa ke?
(Misuk) Apa itu?
lebih daripada yang anda fikirkan
Jadi anda bukan kanak-kanak yang sangat pintar?
(Yoonyoung) Ancamannya ialah
Sesuatu yang perlu ditakuti
Ia hanya berfungsi untuk orang yang mempunyai
Ia hanya amaran setakat ini
Adakah anda telah ditangkap di sana sini?
Saya tidak tahu, tetapi dengar baik-baik.
Apa yang telah anda lakukan selama ini
Saya akan melakukannya pada masa hadapan
semua benda pengecut
Ia tidak akan mengikut cara anda lagi
Saya akan menghentikan segala-galanya
tidak kira apa yang berlaku
Betul ke?
(Lelaki 3) Bayi pramatang
[muzik gelap]
[Haejun mengeluh]
(Haejun) Tak, awak pergi mana?
(Beomryong) darjah 3, kelas 1
Gadis baru di sekolah.
Awak buat apa berdiri di sini?
(Minsu) Mari pergi, ibu.
Awak suruh saya masuk awal.
Kena singgah sekejap
Pergi dulu hari ini
[Bunyi enjin kereta datang]
Hei, Pergi Mi-sook!
[mengeluh]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
abang saya hanya berkata
Adakah anda fikir dia melarikan diri?
Oh, saya tidak bermaksud untuk mencuri dengar.
Saya berasa tersumbat lalu saya membuka tingkap.
(Minsu) Tetapi saya minta maaf
Cara Misuk
Saya tidak tahu apa-apa
[Muzik yang bermakna]
Kalau nak lawan
betul tentang orang lain
Tidak betul untuk mengetahui?
Oh, arah mana awak hendak pergi?
(Beomryong) Lain kali, kepada pelajar pindahan itu.
Saya rasa saya patut cuba menulis nota.
[Kekuatan bunyi Beomryong]
(Heeseop) Hei
Sebab awak dah ada teman wanita
(Beomryong) Hei, cinta adalah
Tidakkah anda tahu bahawa keadaan boleh berubah pada bila-bila masa?
Apabila saya melihat kanak-kanak yang cantik
Surat cinta yang berani!
[Bunyi Beomryong yang bergelut]
meniup jauh
Pertama sekali, saya rasa saya akan menikam dia.
[Kecil] Menyengat
Apa yang awak tikam saya?
Bajingan yang tidak boleh berak sendiri
(Beomryong) Walaupun ia hanya nombor telefon
Patutkah saya bertanya?
Minyak ikan! Walaupun Damtaeng tidak datang
(Heeseop) Hah?
[익살스러운 음악]
(범룡) 내일은 담탱이 눈
딱 피해 찾아가 갖고 멋있게
하지 마, 새끼야
(범룡) '너희 집 번호가
어떻게 되니?'
Eh, stesen 53, nombor 2355.
(Beomryong) Hah? 2355 ke stesen 53?
Di mana saya pernah mendengar ini sebelum ini ...
Hei, hei! Ini nombor Damtaeng, ini dia
Eh, kami tinggal di rumah, pelajar pindahan itu.
Call saya kalau awak nak jumpa saya
Saya akan mengambilnya
[Bunyi cegukan harimau]
[Bunyi tandas disiram]
Pergi cepat
Apa yang patut saya buat?
[mengeluh]
[bunyi operasi pengelap]
(Minsu) Ini kebetulan, tetapi saya gembira
Takkan ada payung
Memandangkan saya seorang pelajar, bolehkah saya bercakap dengan selesa?
Saya berumur dua puluh dua
(Yoonyoung) Ah, ya
Tapi cerita tadi
Apa yang awak maksudkan?
Saya mengikut kaedah Go Mi-sook.
Anda tidak tahu apa-apa
[ketawa ringan]
[Muzik yang bermakna]
Awak kata awak ugut saya, kan?
Jika anda merasakannya secara langsung
Itu mungkin
Ada kemungkinan besar ia tidak benar
(Minsu) Baiklah
Adakah ini seperti ujian ringan?
ujian?
(Minsu) Ada sesuatu seperti itu.
'Butang mana yang harus saya tekan?
Adakah dia bertindak balas?
'Apakah kelemahan yang anda ada?'
'Mungkin ia akan berguna?
Adakah terdapat perkara seperti kad rahsia?
Sehingga ianya difikirkan sepenuhnya
Misook tidak pernah menyerang.
Tetapi adakah anda memikirkannya?
Ia sudah berakhir, sekarang
(Yoonyoung) Ancamannya ialah
Sesuatu yang perlu ditakuti
Ia hanya berfungsi untuk orang yang mempunyai
Betul ke?
berhati-hati
apa?
Berhati-hati, Yoon Young-ah.
Mereka kata dia adik saya
Bolehkah saya mengatakannya dengan cara ini?
Pada saya, yang pertama kali saya jumpa hari ini
Sebab nampak bahaya
(Minsu) Lihat sahaja satu tempat seperti itu
Apabila saya meluru masuk secara membabi buta
Anda boleh jatuh ke dalam banyak perangkap.
[Kesan bunyi tegang]
[Muzik segera]
[bang]
[Bunyi hujan turun]
[muzik gelap]
(Minsu) Awak okay?
Jadi anda sepatutnya berhati-hati
[Minsu ketawa]
[Memilih bunyi]
[Bunyi penutup terbuka]
Minum perlahan-lahan dan sedar
[Bunyi pintu ditutup]
Ia sangat gila, benar, kanak-kanak.
jangan pandang saya macam tu
ini rumah saya
Ia tidak berbahaya
Nah, kaedahnya salah sedikit.
Ia bukan masalah besar
(Minsu) Mari kita minum bersama
Jom bergembira
Ini kerana saya suka awak, ya?
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[Muzik yang bermakna]
Adakah Go Mi-sook tahu anda melakukan ini?
[Mengeluh] Nah?
Nah, anda mungkin tahu
Anda boleh berpura-pura tidak tahu
Saya katakan ini bukan kali pertama.
Anda juga akan baik-baik saja.
Ya ampun
Nampak koyak.
[Tak]
[ketawa]
(Minsu) Adakah anda mengatakan ia akan baik-baik saja?
[bunyi pintu dihempas]
[Muzik segera]
[Mengarang kesakitan]
[Nafas marah Minsu]
(Minsu) Siapa ini...
[Bunyi retak]
(Haejun) Bajingan ini
[Minsu mengerang]
[Nafas marah Hae-joon]
keparat
[muzik berat]
awak okay tak?
[Nafas menangis]
[Minsu mengerang]
keluarlah
[Bunyi pintu dihempas]
[nafas terketar-ketar]
[Nafas kasar]
[Minsu mengerang kesukaran]
Saya minta awak percayakan saya, keparat!
[Minsu sesak nafas]
(Lelaki 1) Tidak juga.
Ia tidak adil, saya
Tolong percayakan saya
Kalau begitu, mari kita berjumpa di Woojung-ri.
(Haejun) Apa maksudnya?
Saya akan beritahu awak
Pastikan untuk bertahan dan bertahan
(Haejun) Saya takut awak tidak akan datang.
Saya bimbang anda tidak akan dapat datang.
Itu satu kelegaan
[Thump menekankan kesan bunyi]
[mengeluh]
Dengar dengan teliti
[muzik gelap]
Hidup awak mulai sekarang
Ia akan menjadi sangat menyakitkan
(Haejun) Tak sampai sekejap pun
Saya tidak mengalihkan pandangan saya daripada awak
Sebab saya akan tengok sampai habis
Jika ada hukuman yang setimpal
walau apa pun
Tanpa terlepas satu perkara pun
Saya akan pastikan anda membayarnya dengan betul
Jadi
Anda perlu menjalani kehidupan yang sangat tegak
Banduan Nombor 4013
Pergi Minsu
[nafas terketar-ketar]
Siapa, siapa, siapa awak?
[Muzik melonjak]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Bunyi pintu kereta dibuka dan ditutup]
(Haejun) Ambil ini ke sana...
(Yoonyoung) Saya tidak tahu saya akan berada di sana
Bagaimana anda mengetahuinya?
[muzik berat]
[Haejun mengeluh]
(Haejun) Giliran awak ke sana.
Kerana saya memikirkannya
Senarai kemungkinan suspek pada masa itu
Terdapat tiga orang kesemuanya termasuk saya sendiri.
(Haejun) Mulai sekarang
Kes pembunuhan yang akan berlaku tiga hari kemudian
Suspek pertama Baek Hee-seop
Dan suspek kedua, Yoo Beom-ryong
[Minsu mengerang]
suspek ketiga
Disahkan sebagai pelakunya
Go Min-soo, yang menjalani hukuman penjara selama 30 tahun
[Minsu sesak nafas]
itu hari ini
Ini adalah orang yang anda temui
[Haejun mengeluh]
siapa awak
Kenapa awak datang ke sini?
[Muzik berirama]
(Haejun) Kejadian pertama
dua hari sebelum bangun tidur
salah seorang suspek
Sudah ditangkap polis
Dua lagi tiada apa yang istimewa lagi.
[Pelajar bersorak]
jadi semuanya
Tepat ketika saya diselubungi kabus
dia tiba
Dia adalah mangsa pertama
(Yoonyoung) Lelaki itu tahu sesuatu
(Haejun) Untuk berjaga-jaga
Apa yang berlaku di sini
Jika anda tidak tahu, anda harus memberitahu saya
Apa yang berlaku seterusnya?
Kerana saya tidak tahu apa yang mungkin berlaku
[Pepijat rumput menangis]
[menghidu]
[Muzik yang bermakna]
[Pernafasan Minsu pertengahan umur yang menggeletar]
Sari kata: Jang Se-ri